<h1> Лабараторная работа № 4</h1>

<h2>Задание 1. List</h2>
Составить программу, которая удаляет из списка L за каждым вхождением элемента E один
элемент, если такой есть, и он отличен от E.

<h3>Алгоритм скрипта</h3>
На вход список L и элемент E. Создаётся новый список result. Циклом проходимся по списку L, добавляя из него элементы
в список result и пропуская тот элемент, что соответствует условиям задачи. возвращаем список.

<h3>Тесты</h3>
Вход: L = [1, 1, 3, 4], E = 1
Выход: 1, 1, 4

<h2>Задание 2. LinkedList</h2>
Определить, есть ли в списке L хотя бы один элемент, который равен следующему за ним (по
кругу) элементу (первый элемент считать следующим для последнего).

<h3>Алгоритм скрипта</h3>
На вход список L. Возвращаем false, если длина списка <= 1. Проходимся по списку, сравнивая элементы, возвращаем true,
если следущий эл = текущему. Помле цикла возвращает false

<h3>Тесты</h3>
Вход: L = [1, 2, 3, 1]
Выход: true

<h2>Задание 3. HashSet</h2>
Есть перечень стран, популярных у туристов. Определить для каждой страны, какие из них
посетили все n туристов, какие — некоторые из туристов, и какие — никто из туристов.

<h3>Алгоритм скрипта</h3>
На вход Hashset стран и словарь турист к Hashset стран. Вычисляем, количество стран у туриста и выводим какие посетили
все страны, какие некоторые, какие никто не посетил.

<h3>Тесты</h3>
Вход: { "Франция", "Бельгия", "Колумбия", "Челябинск" }, {{ "Франция", "Бельгия" },  { "Франция", "Бельгия" }, { "Франция", "Челябинск" }, { "Франция" }}
Выход: Франция -- Все туристы
Бельгия Челябинск -- Некоторые из туристов
Колумбия -- Никто не посетил

<h2>Задание 4. HashSet</h2>
Файл содержит текст на русском языке. Напечатать в алфавитном порядке все глухие согласные
буквы, которые не входят ровно в одно слово.

<h3>Алгоритм скрипта</h3>
На вход путь до файла. Читаем файл и убираем знаки, превращая в список слов через пробел. Создаём HashSet согласных
глухих и список, кто сколько встречается. Проходимся по словам в 1 цикле и по буквам слов во 2 -> так формируем
то список (кто сколько встречается) и добавляем по индексу 1 (при этом была написана функция для определения индекса в
HashSet). формруем список result для сортировки, в который кидаем в цикле элементы, которые не встречались, либо встречались более одного раза. Сортируем и выводим список.

<h3>Тесты</h3>
Вход: "Num4.txt" (Файл содержит текст на русском языке. Напечатать в алфавитном порядке все глухие согласные
буквы, которые не входят ровно в одно слово. )
Выход: ч


<h2>Задание 5. Dictionary/SortedList</h2>
В некотором вузе абитуриенты проходят предварительное тестирование, по результатам
которого могут быть допущены к сдаче вступительных экзаменов в первом потоке.
Тестирование проводится по двум предметам, по каждому предмету абитуриент может набрать
от 0 до 100 баллов. При этом к сдаче экзаменов в первом потоке допускаются абитуриенты,
набравшие по результатам тестирования не менее 30 баллов по каждому из двух предметов. На
вход программы подаются сведения о результатах предварительного тестирования. Известно, что общее количество 
участников тестирования не превосходит 500.
В первой строке вводится количество абитуриентов, принимавших участие в тестировании, N.
Далее следуют N строк, имеющих следующий формат:
<Фамилия><Имя><Баллы>
Здесь <Фамилия>– строка, состоящая не более чем из 20 символов;<Имя>– строка, состоящая не
более чем из 15 символов;<Баллы>– строка, содержащая два целых числа, разделенных
пробелом, соответствующих баллам, полученным на тестировании по каждому из двух
предметов. При этом <Фамилия> и <Имя>, <Имя> и <Баллы> разделены одним пробелом.
Примеры входных строк:
Ветров Роман 68 59
Анисимова Екатерина 64 88
Напишите программу, которая будет выводить на экран фамилии и имена абитуриентов,
потерпевших неудачу, то есть не допущенных к сдаче экзаменов в первом потоке. При этом
фамилии должны выводиться в алфавитном порядке.

<h3>Алгоритм скрипта</h3>
На вход путь файла. Формируем словарь, где "Фамилия Имя" : [оценка, оценка], добавляя в него людей у который 1 оценка или 2 < 30. Добавляем в список result, который отсортировываем и выводим.

<h3>Тесты</h3>
Вход: "Num5.txt" (5
Ветров Роман 68 59
Анисимова Екатерина 64 88
Петров Иван 25 45
Сидорова Анна 35 28
Козлов Дмитрий 20 25)
Выход: Козлов Дмитрий, Петров Иван, Сидорова Анна

<h2>Задание 6/7. Перегрузка операций</h2>
Вычислить площадь треугольника. Результат должен быть типа double.

<h3>Алгоритм скрипта</h3>
Создаём класс RightTriangle. Добавляем на вход в его инициализации стороны a и b, проверяя, меньше или равны a или b.
Добавляем приватную функцию по нахождению площади. Изменяем коснтруктор вывода.

<h3>Тесты</h3>
Вход: RightTriangle2 triangle = new RightTriangle2(2.0, 3.0); triangle++; triangle--;
Выход: RightTriangle: a = 2, b = 3, Area = 3
RightTriangle: a = 4, b = 6, Area = 12
RightTriangle: a = 2, b = 3, Area = 3

